# Приложение, имитирующее работу магазина 
## Требования
  * Версии .NET 8.0 или более поздней версии
## Инструкция по запуску проекта:
 1. Клонирование проека к себе
  ```
   git clone https://github.com/ArlekinN/AppStore.git
  ```
  2. Назначить AppStore.API в качестве запускаемого проекта

## Описание
Есть Товары, которые продаются в Магазинах. У магазинов есть код (уникальный), название и адрес\
У самих товаров есть уникальное название. В каждом магазине установлена своя цена на товар и есть в наличии определенное количество единиц товара (какого-то товара может и не быть).
## Структура 
### Слои
  * ***Клиент*** обращается к сервисному слою, а за данными сервисный слой идёт в слой DAL
  * ***BLL*** содержит основную логику приложения 
  * ***DAL*** имеет две имплементации - реляционную базу данных и файлы. Какая из имплементаций подключается, определяется в конфигурационном файле (appsettings.json)
В качестве базы данных используется SQLLite. Файла имеют формат csv
### Структура проекта
Из формы (Windows Form) вызывается один из сервисов в зависимости от того, за что отвечает функция</br>
Сервисы:
  * Availability Service
  * Store Service
  * Product Service</br>
Сервис содержит стратегию. В классе опредяется формат хранения данных, и соответственно устанавливается поведение получения данных. Для этого были созданы классы:
  * IDataDisplay 
  * DataDisplayDatabase
  * DataDisplayFiles</br>
В зависимости от поведения получения данных используются классы репозитория для каждого из типа хранения данных:
  * RepositoryProduct
  * RepositoryStore
  * RepositoryAvailability
## Функции
  1. Отображение списока продуктов (продукт, магазин, цена за штуку, количество)
  2. Создать магазин
  3. Создать товар
  4. Завезти партию товаров в магазин
  5. Найти магазин, в котором определенный товар самый дешевый
  6. Понять, какие товары и сколько можно купить в магазине на некоторую сумму
  7. Купить партию товаров в магазине (метод возвращает общую стоимость покупки либо её невозможность, если товара не хватает). Также учитывается, что один и тот же товар может быть в разных партиях
  8. Найти, в каком магазине партия товаров имеет наименьшую сумму.

     

